នែ!កន្ទូចអូនអឺយ
អូនអឺយ នែ!ស្រឡាញ់បងចុះ
(ស្រស់អីស្រស់)
នែ! កន្ទូចអូនអឺយ
អូនអឺយ នែ!ស្រឡាញ់បងចុះ
បងជាអីនែ!មេឃុំរូបស្រស់
ហើយនៅកំលោះ ផងណា កន្ទូចអឺយ
ព្រលឹងអឺយ ស្រឡាញ់បងចុះ
ពន្ធដារនោះ មេឃុំបងមិនទារទេ
នែ! បើស្រឡាញ់បង
នួនល្អងបង បង់ពន្ធដាជួស
(ស្រស់អីស្រស់)
បើស្រឡាញ់បង
នួនល្អងបង បង់ពន្ធដារជួស
ប្រាក់ខែអីនែ!បងឱ្យទាំងអស់
ស្រឡាញ់បងចុះ មិនខុសទេណា
ព្រមទៅបង ឱ្យគេសង់រោងការ
ហេងហើយណា បានប្តីងារជាមេឃុំ
ហឺម... ហិ ស្រឡាញ់បងទៅ បងមេឃុំ
ព្រមស្រឡាញ់បងទៅ បងអត់យកពន្ធ យកដារអីពីអូនទេ
បង បងមេឃុំបងចិត្តជាណា
មិនមែន មេឃុំដាច់យ៉ៃទេអូន
បងមេឃុំស្រស់ជាងគេ មានតែបងហើយអូន
ហិ... ហិ...!
ស្រឡាញ់បងទៅ
បង បងមេឃុំត្រឹមត្រូវណាអូន បងកំលោះផងណាអូន
នែ! កន្ទូចអូនអឺយ
អូនអឺយ នែ!ស្រឡាញ់បងចុះ
(ស្រស់អីស្រស់)
នែ!កន្ទូចអូនអើយ
អូនអឺយនែ! ស្រឡាញ់បងចុះ
បងជាអីនែ! មេឃុំរូបស្រស់
ហើយនៅកំលោះ ផងណាកន្ទូចអឺយ
ហើយនៅកំលោះ ផងណា កន្ទូចអឺយ
ព្រលឹងអើយ! ស្រឡាញ់បងចុះ
ពន្ធដារនោះ មេឃុំបងមិនទារទេ
នែ!បើស្រឡាញ់បង
នួនល្អងបង បង់ពន្ធដាជួស
(ស្រស់អីស្រស់)
នែ!បើស្រឡាញ់បង
នួនល្អងបង បង់ពន្ធដារជួស
ប្រាក់ខែអីនែ!បងឱ្យទាំងអស់
ស្រឡាញ់បងចុះ មិនខុសទេណា
ព្រមទៅ បងឱ្យគេសង់រោងការ
ព្រមបងទៅ បងឱ៌្យគេសង់រោងការ
ហេងហើយណា បានប្តីងារជាមេឃុំ
ហិ... មេឃុំបងណាអូន